# React + Vite

This template provides a minimal setup to get React working in Vite with HMR and some ESLint rules.

Currently, two official plugins are available:

- [@vitejs/plugin-react](https://github.com/vitejs/vite-plugin-react/blob/main/packages/plugin-react/README.md) uses [Babel](https://babeljs.io/) for Fast Refresh
- [@vitejs/plugin-react-swc](https://github.com/vitejs/vite-plugin-react-swc) uses [SWC](https://swc.rs/) for Fast Refresh

Логика работы приложения соответствует описанию использования, который приложен в макете в Figma.

Для всех файлов применено форматирование, отсутствуют ошибки и предупреждения линтера.

Корректно реализована логика работа с api, работает индикатор загрузки, ошибки обрабатываются и выводятся пользователю.

Приложение работает без ошибок в консоли.

Создано состояние для отслеживания загрузки данных.

Реализовано отображение текста «Данные загружаются» во время загрузки.

Отображается индикатор загрузки (лоадер) во время получения данных из API.

В случае ошибки при загрузке данных из API отображается соответствующее сообщение об ошибке.

Реализована функциональность регистрации нового пользователя/входа пользователя/выхода пользователя в приложении.

Если пользователь не авторизован, доска с задачами ему недоступна.

Если пользователь не авторизован, то при попытке перехода на защищенные страницы («Доска с карточками», «Просмотр карточки», «Выход из аккаунта») приложение перенаправляет пользователя на страницу логина.

При переходе на несуществующий роут пользователь попадает на страницу Not Found.
Модальное окно отображается при нажатии на имя пользователя.

Реализована функциональность добавления/редактирования/удаления задачи.

Переходы между страницами работают без перезагрузки приложения.